සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(රියෝ උන්)
(චෝයි හ්යුන් වූක්)
(සීඕල් ඉන් ආ)
(ෂින් ඉයුන් සූ)
(ඇස් කපමින් කොමඩු)
දිරිමත් ආලෝකයන් එයි මත,
ඒ වගේම මිනිස්සු මගේ නම කියනවා.
ජෙයොන්ග්, ඔයාට පුදුම වෙලා රඟපාන්න පුළුවන්ද?
(4 වන කොටස)
- ඒක නියමයි. - ඇය හරිම ලස්සනයි.
- දැන්, ලස්සනට හිටගන්න. - ඇගේ මුහුණ බලන්න. කොච්චර ලස්සනද.
- ඇය බෝනික්කෙක් වගේ. - මගේ, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- ඇයට හරිම ලස්සන සිනහවක් තියෙනවා. - කපන්න. හරි.
- ඇය හරිම හුරතල්. - අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
අපි විනාඩි දහයක විවේකයක් ගනිමු.
- අපි විනාඩි දහයක විවේකයක් ගනිමු. - අපි විනාඩි දහයක විවේකයක් ගනිමු.
මම හිතුවේ මගේ ජීවිතය සැමවිටම බැබළෙන්න ඕන කියලා,
ඒ වගේමයි.
ඔයා හරිම අපූරු වැඩක් කරනවා.
හැමෝම කියනවා ඔයා හරිම ආදරණීයයි කියලා.
ඔයාගේ තොල්වලට අයිස්ක්‍රීම් ගෑවද?
- සැමවිටම විශ්වාසයෙන් සිටින්න සහ... - මගේ දෙවියනේ, මැඩම්.
සේ ග්යොන්ග් හරිම ලස්සනයි.
ඇය බෝනික්කෙක් වගේ.
ස්තූතියි. කරුණාකර මගේ දුවව හොඳින් බලාගන්න.
සේ ග්යොන්ග්, ඔයා නියම වැඩක් කළා. අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
හරි.
- අධ්‍යක්ෂක. - ඔව්.
ඒ නිළිය වගේ කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
කවුද?
ඔයා දන්නවද, ඒ නවක නිළිය වේදිකාවට කඩා වැදුනා...
සහ ඇය හදිසියේම අතුරුදහන් වීමට පෙර තරුවක් බවට පත් විය.
ඇගේ නම ෂින් ඒ යං ද?
ෂින් ඒ යං?
ඒ නම ඇහුණු ගමන් හැමදේම වෙනස් වුණා.
ඊළඟට යන්න කැමති කවුද?
- මම! - සූදානම් වෙන්න.
- අපි යමු! - මේ පැත්තට එන්න!
- මට මේක ගන්න පුළුවන්ද? - ඇත්තෙන්ම.
සේ ග්යොන්ග්!
- සුභ උපන්දිනයක්! - සුභ උපන්දිනයක්!
අපි විනෝදය දිගටම කරගෙන යමු...
දැන් කසළ දඩයම ආරම්භ කරන්න.
මේ කසළ දඩයම විනෝදජනක වේ යැයි කවුද සිතන්නේ?
ඔබේ අත ඔසවන්න.
- මම! - මම!
හැමෝටම අත්පොළසන් දෙන්න. අපි පටන් ගනිමු!
- ඔව්! - අපි කසළ දඩයම ආරම්භ කරමු.
අපි කුමන මාර්ගයට යා යුතුද? එය කොහේ විය හැකිද?
මගේ දෙවියනේ. නිධන් සැඟවී ඇත්තේ කොහේද?
අනේ, පැටියෝ.
අනේ, මගේ. ඒ තරුණ කෙල්ලට හොඳ දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
ඇගේ දෙමව්පියන් ෂෝබිස් වල වැඩ කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
කටකතා ඇත්ත වෙන්න ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සාඵල්‍යතා සායනයක ප්‍රතිකාර ලැබුවාය...
තවමත් ඇයව පිළිසිඳ ගැනීමට අරගල කළාය.
ඇයට කවදාවත් අපේ ආදරණීය දියණිය වන හන් නා වෙනුවට ආදේශ කළ නොහැක.
ඇය... මම කියන්නේ,
ඇය හන් නා වගේ නෙවෙයි.
මත්පැන් පානය නතර කර ඔබේ බෙහෙත් ගන්න.
මත්පැන් පානය කිරීමෙන් ඔබට කිසිම ආකාරයකින් උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
ඖෂධ මටත් උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
මේක ගත්තම හන් නා නැවත පණ ගන්වනවා වගේ නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ අපි හදාවඩා ගැනීම විසුරුවා හැරිය යුතුයි කියලද?
ඇයි නැත්තේ?
අපට අපේ සැබෑ දියණියව ආරක්ෂා කර ගැනීමටවත් නොහැකි විය.
ඒ මොහොතේ, හදිසියේම විදුලි පහන් නිවී ගියේය,
අවසානයේ මට මා දෙස හොඳින් බැලීමට හැකි විය.
මම...
ආදරණීය ස්වාමිපුරුෂයෙකුට තෑග්ගක් ලෙස ලැබුණු ජීවමාන බෝනික්කෙකු හැර අන් කිසිවක් නොවේ...
තම දියණිය අහිමි වීමෙන් පසු මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන තම බිරිඳ වෙනුවෙන්.
මම ඔබව පසුව හමුවෙමු, පැටියෝ.
අම්මා.
අම්මේ, මට සෙලෝ ඉගෙන ගන්න ඕන.
මට ආයෙත් බැබළෙන්න ඕන වුණා.
(25 වන ජින්සුන් සම්භාව්‍ය සංගීත තරඟය)
- බ්‍රාවා! - බ්‍රාවා!
බ්‍රාවා!
ඒ වගේම, ලයිට් ආයෙත් පත්තු වුණා,
මගේ ජීවිතය ආයෙත් බැබළෙන්න පටන් ගත්තා.
අනේ දෙවියනේ, ඇයි එයා මෙච්චර කල් ගන්නේ?
ලස්සනයි නේද?
ඒ මම.
11 වන ශ්‍රේණියේ, මම හිතන්නේ.
මම හිතන්නේ මම එක්සත් ජනපදයට යාමට ටික කලකට පෙර එය ගත් බවයි.
මට තේරෙනවා.
මැඩම්.
මම කිව්වේ, මම හිතුවේ ඒක තමයි.
ඔයා මට "මැඩම්" කියලා කතා කළාද?
මගේ දෙවියනේ. ඒ ඇත්තටම ඔයා.
මම මේ මෝඩයාව මුණගැහෙනකම්.
මම හිතුවේ නැහැ මම මෙතන ඔයාව මුණගැහෙයි කියලා, මැඩම්.
අනේ මගේ. ඔයා ඇත්තටම සෙලෝ ඉගෙන ගත්තා.
ඒක ඔයාට හොඳටම ගැලපෙනවා.
ඔයා දන්නවා ඇතිනේ ඔයාගේ වැඩිහිටියන්ට ගරු කරන්න.
මොනතරම් ආචාරශීලී තරුණ කොල්ලෙක්ද.
මට ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඔයා මට වඩා ගොඩක් වයසයි...
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මම දන්න මේ කාන්තාව වගේ.
මේක හරිම නැවුම්.
සාමාන්‍යයෙන්, කොල්ලෝ කියනවා මම එයාලට මතක් කරනවා කියලා...
ඔවුන්ගේ මියගිය මව්වරුන් හෝ හිටපු පෙම්වතියන් ගැන.
ඔහ්. ඒක වැඩ කළා කියලා ඔයා හිතනවා නම්, ඔයා වැරදියි.
ඉන්න.
මම ඔයාට රිද්දුවොත් මට සමාවෙන්න.
නමුත් මම දන්නා ඒ කාන්තාව හරිම ලස්සනයි...
ඇදහිය නොහැකි තරම් බුද්ධිමත් වීමට අමතරව.
ඉතින් මම කෘතඥ විය යුතුද? නැත්නම් ඔබ මාව සනසන්න උත්සාහ කරනවාද?
එකක්වත් නැහැ.
මම කියන්නේ ඇය වයසින් වැඩි වුවත් ඇය ලස්සනයි කියලා.
ඔබ යම් ආකාරයක තහනම් සම්බන්ධතාවයක නියැලී සිටිනවාද?
අනේ, නෑ. කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඇයට බෙහෙවින් ණයගැතියි.
ඇගේ උදව්වට ස්තූතිවන්ත වෙන්න මට නැති වුණාම සංගීත කණ්ඩායමකට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන් වුණා.
සංගීත කණ්ඩායමක්? නැවතත්?
පිරිමින් ඉතා පුරෝකථනය කළ හැකි ය.
- සමාවෙන්න? - පිරිමින් උපකල්පනය කරන්නේ ඇයි...
සෑම ගැහැණු ළමයෙක්ම පිරිමි ළමයින්ට සංගීත කණ්ඩායම්වල සිටීමට කැමති බව?
මම අද රඟපානවා.
ඔබ නිදහස් නම්, ඔබ පැමිණිය යුතුයි.
(2023 අප්‍රේල් 15, රාත්‍රී 8, ක්ලබ් ස්පාර්ක්)
ඔයා සංගීත කණ්ඩායමක ඉන්නවා.
මගේ පළමු ප්‍රේමයත් එහෙමයි.
ඇත්තටම?
පිරිමින් උපකල්පනය කරන්නේ ඇයි...
සෑම ගැහැණු ළමයෙක්ම සංගීත කණ්ඩායම්වල පිරිමි ළමයින්ට කැමති බව?
මැඩම්, ඒ ඇත්තටම ඔයා.
ඇයි ඔයා ඒ දවසේ මගේ ප්‍රසංගයට ආවේ නැත්තේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඔයාගේ දුවව එක්කගෙන එනවා කියලා.
- මට දුවෙක් ඉන්නවාද? - ඔව්.
ඔයා කිව්වා එයා සෙලෝ ඉගෙන ගන්නවා කියලා...
හේයි!
මම දැන් මගේ අත ගලවනවා.
කරුණාකර කෑගහන්න එපා.
එකක්,
දෙක, තුන.
ස්තූතියි.
ඔහු හරිම නොපසුබට උත්සාහයක් දරනවා.
කෙසේ වෙතත්, මම හොඳින් කළා.
ඔව්, ඒක හරි.
චෝයි සේ ග්යොංට ඔහුගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළ පුද්ගලයා මමයි.
අනේ, මේක ලැජ්ජාවක්.
මම නොමේරූ...
සිතීම සඳහා...
මම ගොඩක් ආදරයෙන් බැඳුණු නිසා මම සංගීත කණ්ඩායමක් ආරම්භ කළ යුතුයි.
අනේ, සමාවෙන්න.
මම මාව හඳුන්වා දිය යුතුයි.
මම හා යි චෑන්.
පරෙස්සම් වන්න. ඔබ මගේ ආකර්ශනීයත්වයට ඇද වැටීමට ඉඩ ඇත.
හොඳයි... කරුණාකර ඔබට යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
මේක ලැජ්ජාවක්.
ඔයාට අඩුම තරමේ හිනාවෙන්නවත් පුළුවන්ද? මට ලැජ්ජයි.
මම මටම කතා කරනවද?
හේයි, ඇයි ඔයා මගේ තොල් දිහා එහෙම බලාගෙන ඉන්නේ?
මගේ තොල්වල යමක් තියෙනවද?
මම හරිම කඩවසම් නිසා ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා මම ඔට්ටු අල්ලනවා!
ඔයා ඇත්තටම නිහඬයි.
කොහොමත්, අද හැමදේටම ස්තූතියි...
ලේ. ඔයා ලේ ගලනවා!
හේයි, ඔයා ලේ ගලනවා. මෙතනම!
මගේ දෙවියනේ. ඔයා හරිම දැඩියි.
ඉන්න, ඉන්න.
එයා කොහෙද? ඒ පොඩි එකා...
හේයි, කෙල්ලෝ!
අපට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
PE ගුරුවරයා දැන් සැපයුම් කාමරයේ සිටී.
ඔහු යතුර සොයමින් පිස්සු වැටෙමින් සිටී.
හේයි, අපි කුමක් කළ යුතුද?
- ඉක්මන් කරන්න. - අපි යමු.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අනේ මන්දා, තෝ.
පොඩි මීයා.
ඔයා කොහෙන්ද මේ වගේ නරක පුරුදු ගත්තේ?
දොර අරින්න, පන්ක්!
කවුරුත් මෙතන නෑ.
අනේ මන්දා. ඔයා මාත් එක්ක අවුල් කරන්න හදනවද?
ඔයාට කොහොමද එඩිතර!
- එඩිතරයි. - කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
"සන්සුන් වෙන්නද?"
- දෙයියනේ, පොඩි... - හේයි.
ඇත්තටම, ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද? ඔයා ඇයි ඔතන ඉඳගෙන ඉන්නෙ?
හේයි, මේක ඔයාටත් අදාළයි.
අපි එකට අහුවුනොත්,
ඔයාටත් දේවල් සංකීර්ණ වෙයි.
ඒ වගේම ඔයා බලන විදිහ නිසා,
මම අමාරුවේ වැටෙයි.
හේයි, කරුණාකරලා මට මේ එක පාරක් උදව් කරන්න.
සර්, අපි කතා කරමු.
යම් වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා.
- දොර අරින්න, පන්ක්! - කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඒක රිදෙනවා.
කොහොමත්, එයාලා යතුර ගන්න ගියා. මොකද එයාලට මෙච්චර වෙලා යන්නේ?
- සර්. - සර්, අපි පැහැදිලි කරමු.
මොකක්ද පැහැදිලි කරන්න?
අපි හිතාමතාම දොර අගුළු දැම්මේ නැහැ.
- සර්! - ඇත්තටම ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
- මගේ දෙවියනේ. - ඔයා ඉන්නවා.
ඔයාට අලුත් යතුරක් හදන්න ඕන වුණාද නැත්නම් මොකක් හරි?
- පොඩි... - මට සමාවෙන්න සර්.
(යොං ජුන් කි)
අනේ, කාර් එක තාම නැද්ද?
මට සමාවෙන්න. මට ඔයාගෙන් අන්තිමට ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න, මේ මහලු කාන්තාව අද කාර්යබහුලයි.
කරුණාකර, තවත් එක ප්‍රශ්නයක්.
විවා මහතා...
මම කියන්නේ, ඔයාගේ තාත්තා කොහොමද?
ඇයි?
මගේ පවුලේ හැඳි කීයක් තියෙනවද කියලා දැනගන්නත් ඔයාට ඕන නැද්ද?
නෑ, මට ඔයාගේ හැඳි ගැන වැඩක් නෑ. ඔයාගේ තාත්තා ගැන කියන්න.
ඇත්ත තමයි, ඔයාගේ තාත්තා මට ඉගැන්නුවා.
මගේ තාත්තා ඔයාට ඉගැන්නුවා?
ඔව්.
ඔහු මගේ උපදේශකයා වගේ. මම ඔහුට ගොඩක් ණයගැතියි.
ඔහු මට හරිම කරුණාවන්තයි.
මම ඇත්තටම ඔහුව මුණගැහෙන්න කැමතියි. මම ඔහුව මුණගැහෙන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, මට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔබ තවමත් විද්‍යාලයේ සිටින බවක් නොපෙනේ.
මගේ තාත්තා ඔබට හරියටම ඉගැන්නුවේ කුමක්ද?
ගිටාරය.
මම දන්න ගිටාර් වාදකයෝ අතරින්,
ඔයාගේ තාත්තා තමයි හොඳම කෙනා.
ඔයා.
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
මම ඔයාට කියන්නේ. මගේ ආච්චි නියමයි.
ඇය නිතරම කිව්වේ බිත්තියක් පහළට තල්ලු කිරීමෙන් පාලමක් ගොඩනගා ගත හැකි බවයි.
අපි එතනින් එළියට යන මාර්ගයක් සොයා ගනීවි කියලා කවුද දන්නේ?
ඉතින් ඔයා හැංගිලා හිටියේ නැද්ද? ඔයා එතන හිර වෙලාද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
වානේ දොර මොප් එකකින් අවහිර කළේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
මම දන්නවා මම කලබල වෙලා ඉන්නේ කියලා,
නමුත් ඔබ කාට හරි කියලා උදව් ගන්න ඕනේ.
ඔබ එය ඔබටම තබා ගත්තොත්, කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත.
නැහැ, ඔබට මෙය තනිවම හැසිරවිය නොහැක.
ඔයාට කවුරුත් නැත්නම්... අද අපි මේ විදියට මුණගැහුන නිසා,
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මගේ ආච්චිගේ ගෙස්ට් හවුස් එකේ ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් කිහිප දෙනෙක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා මමත් ව්‍යායාම කරනවා.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ. ඔක්කොම හොඳයි.
ඔහ්, හරි. අපි මේ විදියට මුණගැහුණා, ඒ නිසා මම අඩුම තරමේ ඔයාගේ නමවත් දැනගන්න ඕනේ.
මම ඔයාට කිව්වා. මම ව්‍යායාම කරනවා.
ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය නම්, මට දන්වන්න.
මගේ ක්‍රීඩක මිතුරන් සමඟ මම ඔබව බේරා ගැනීමට එන්නම්.
හොඳයි, මම එහෙනම් යන්නම්.
(පළමු ප්‍රේම මතක හැසිරවීම් කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට අප හා සම්බන්ධ වන්න.)
මට කියන්න.
බොරු කියන්න එපා. ඇත්ත විතරක් කියන්න.
හොඳයි, මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
ඔයාගේ තාත්තා සංගීත භාණ්ඩ කඩයක් පවත්වාගෙන ගියා...
මම හැදී වැඩුණු අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ.
- එතනින් තමයි මම ඉගෙන ගත්තේ... - ඔයා බොරු කියන්නේ.
මගේ තාත්තා භෞතික විද්‍යා මහාචාර්යවරයෙක්.
ඔහු කවදාවත් කඩයක් පවත්වාගෙන ගියේ නැහැ.
එහෙම වෙන්න බෑ.
මම දිවුරනවා, ඔයා එයාගේ දුව කියලා මට කිව්වා.
ඒ පුද්ගලයා ඔයාට කිව්වා මම එයාගේ දුව කියලා?
නැත.
ඔබට මගෙන් අහන එක ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
ඔබ කොහොමද මිස්ටර් වීවාව දැනගත්තේ?
මම එයාගේ දුව.
මම ඒක කිව්වා? මම තමයි ඔයාට ඒක කිව්වේ?
ඔයා ඇත්තටම හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි.
ඔයාට විශ්වාස කරන්න අමාරුයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඔයාට පේනවා, මට පොඩි තත්වයක් තියෙනවා,
- ඒ නිසා මට දැන් ඔයාට කියන්න බෑ. - දැන් කියන්න.
ඒ "තත්වය" මොකක්ද?
ඒක...
මම කියන්නේ ඒක විද්‍යා ප්‍රබන්ධ චිත්‍රපටයකින් එළියට ආවා වගේ කියලා නැත්නම්...
අනේ, මේක පිස්සුවක්. මම මේක පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද?
එයා ඔයාව එව්වද?
මම කොහොමද ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කියලා එයා ඔයාගෙන් ඇහුවද?
මම සන්සුන්ව හා සුවපහසුව දැනෙනවා නම් මා සමඟ පටලවා ගැනීමට?
- ඉන්න, මම... - මම සතුටින් ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා නම් මාව කුපිත කරන්නද?
මම හොඳින් ඉන්නවා වගේ පෙනුනත් මට හැමදේම විනාශ කරන්නද?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
සෙ ග්යොං.
සෙ ග්යොං, මොකක්ද අවුල?
මොකක්ද වෙන්නේ?
සෙ ග්යොං?
(චෝයි සේ ග්යොං)
ඉන්න. ඇයද හේතුව...
ඔබට සංගීත කණ්ඩායමක් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය වුණාද?
ඔයාලා එකිනෙකාව හඳුනනවාද?
- ඔව්. - නැත.
මම ඔබ දෙදෙනාටම අනතුරු අඟවන්නම්.
නැවත මා ඉදිරියේ පෙනී නොසිටින්න.
සේ ග්යොං, ඉන්න.
සේ ග්යොං! - ඉන්න.
ඉතින් ඇය තාත්තාගේ පළමු ආදරයයි,
සහ මිස්ටර් වීවා ඇගේ පියා නොවේද?
මෙහි සිදුවන්නේ කුමක්ද?
හේයි, ඔයා.
සේ ග්යොන්ග්ව අඬවන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඉන්න!
කරුණාකර මට මල් එවීම නවත්වන්න.
ඔයා මාව දාලා ගියා, ඒ නිසා දැන්ම යන්න.
ආයේ මාව හොයන්න එපා.
ඔයා හොඳින්ද?
මම ගෙදර.
හායි දුවේ. ඔයා ගෙදර.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔයා කාත් එක්ක හරි දුරකථනයෙන් කතා කරන්නේ නැද්ද?
හොඳ වෙලාවක්. මම දැන් දුරකථනයෙන් කතා කළා.
ඉන්න. "කාලය නරකද?" කියලා මම කියන්නද?
මම ඔයාගේ තාත්තා එක්ක කතා කර කර හිටියා.
අනේ නෑ. මම විනාඩි කිහිපයකට කලින් ඇවිදින්න ගියා නම් කියලා මට හිතුනා.
සෝදාගෙන පහළට එන්න. තේ ටිකක් බොමු.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය? ඒක හදිසියි.
මම දන්නවා. ඔයාගේ තාත්තා දැන් උගන්වන විශ්ව විද්‍යාලය...
ඔහු සදහටම රැඳී සිටීමට කැමතියි.
ඔහුට ඔහුගේ පර්යේෂණ දිගටම කරගෙන යා හැකි රසායනාගාරයක් ඔවුන් සොයා ගනීවි.
ඔහු සිතන්නේ පවුල එකට ජීවත් වීම හොඳ බවයි.
එතකොට මගේ පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ලබන අවුරුද්දේ ජුලියර්ඩ් වලට ඇතුල් වීම මගේ ඉලක්කය නොවේද?
හරි.
නමුත් දැන් එහි යාම නරක අදහසක් නොවේ...
එබැවින් ඔබට පියවරෙන් පියවර සූදානම් වීම ආරම්භ කළ හැකිය.
ඔබට භාෂා පාඨමාලාව හැදෑරිය හැකිය...
සහ මාස්ටර් පන්ති ද.
ඒක තමයි මම හිතන්නේ. ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- ඒක හොඳයි. - ඔයා ඒ ගැන හිතන්න ඕන නෑ?
නෑ, මම ඒක කරන්න සතුටු වෙනවා.
කොහොමත් මට කොරියාවේ ඉන්න ඕන නෑ.
ඇයි නැත්තේ? ඇයි ඔයා කොරියාවේ ඉන්න කැමති නැත්තේ?
යමක් වුනාද?
නැහැ, කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
ඔයාව සතුටු කරන ඕනෑම දෙයක් මටත් සතුටුයි.
ස්තූතියි.
ඔයා හැමවෙලේම මගේ පැත්තේ.
සේ ග්යොන්ග්, ඔයාට එළියට ගිහින් බලන්න පුළුවන්ද?
කවුරුහරි ඔයාව බලන්න ඇවිත්.
- කවුරුහරි මට ඉන්නවද? - ඔව්.
ඉන්න, සේ ග්යොන්ග්. මොහොතක් ඉන්න.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අනතුරු ඇඟවීමක තේරුම ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මට තේරෙනවා. මට සමාවෙන්න.
ඔයාව දකින්න හරිම අමාරුයි.
මම උදව් ඉල්ලන්න කලින් ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවා කිව්වත් මම ඒක කරන්නම්.
මම සංගීත කණ්ඩායමක් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්...
ඔබ වෙනුවෙන් කැප වූ ප්‍රසංගයක් පවත්වන්න.
ඒක හරි.
මම දන්නවා ඒක විහිළුවක් විදියට පටන් ගත්තු දෙයක් කියලා,
නමුත් මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා මම ඒක කරනවා කියලා.
කුමක් වුවත් මම මගේ පොරොන්දු ඉටු කරනවා.
ඉතින් ඔයාගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
මම ඒක කරන හැටි බලාගෙන ඉන්න.
ඔයාට ඒකවත් කරන්න බැරිද?
ඔබව දැනටමත් කවුරුහරි බලාගෙන ඉන්නවා.
අනේ, එයා මෙතනට එනකම්ම මගේ පස්සෙන් ආවාද?
කොහොමත්, මම ඔයාට මේක කියන්න ආවේ.
ඔබට කරදර කළාට සමාවෙන්න.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන දවස වෙනකම්,
මම නැවත ඔබ ඉදිරියේ පෙනී නොසිටීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හේයි.
ඔයා චෝයි සේ ග්යොන්ග්ට ඒ තරම් කැමතිද?
දැනටමත් අතහරින්න.
එයා කොහොමත් වෙන කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්නවා.
ඇයට ලස්සන දුවෙක් ලැබෙයි,
ඔවුන් ලස්සන ගෙදරක සතුටින් එකට ජීවත් වෙයි.
එහෙනම් ඔයාට රිදෙන්න කලින් එයාව අමතක කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා. ඔයා වෙන කෙනෙක් එක්ක ඉන්න ඕන...
ඔයා මට ශාප කරනවද?
නැත්නම් ඔයා කරපටියෙන් අල්ලගන්නවට කැමතිද?
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ.
"ඇත්ත" මොකක්ද?
ඇත්තටම, ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව රවට්ටලා ඔයා යූන් ඩොං ජින් කියලා විශ්වාස කළා.
ඔයා මගේ මාර්ගයට ඇවිත් මම කරන හැම දෙයක්ම විනාශ කරන්න හදනවා.
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
මම ඔයාගේ පුතා.
මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද? ඒ ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම...
ඔබට සිතාගත නොහැකි ලෝකයකින් පැමිණේ.
එහෙමද? ඔබ අනාගතයෙන් හෝ වෙනත් දෙයකින්ද?
- ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද? - පිස්සු මෝඩයා.
ඔබ තේරුමක් ඇති දෙයක් කියයි කියා අපේක්ෂා කිරීම ගැන මම මෝඩයෙක්.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම තාම කතා කරලා ඉවර නෑ.
මම අනාගතයට යනවා.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා!
අනේ මන්දා. හේයි!
මම තාම කතා කරලා ඉවර නෑ!
අනේ, ඒ මෝඩයා.
(Snail Guesthouse)
ඒක ඇත්තටම මෙතන.
තාත්තා ස්නේල් ගෙස්ට්හවුස් ගැන කතා කරනවා මම අහලා තිබුණා.
මේක පුදුම සහගතයි.
මට ඔයා එක්ක දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕනේ. මෙහෙට එන්න.
ඉන්න! ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ආච්චි?
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
යන්න. මගේ ගෙදරින් වහාම එළියට යන්න!
එන්න ආච්චි. අපි කතා කරමු.
මිනිසුන් යුග ගණනාවක් තිස්සේ සන්නිවේදනය සඳහා භාෂාව භාවිතා කර ඇත.
ඇත්තටම, අද ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
"අද ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?"
කුඩා කොල්ලා, මම ඔයාට පාඩමක් උගන්නන්න ඕනේ.
(වාර්තා කාඩ්පත)
(පන්තියේ ශ්‍රේණිගත කිරීම)
මොකක්ද? 53 වන ස්ථානය?
රටේ හෝ මුළු පාසලේම නොවේ.
ඔහුගේ පන්තියේ සිසුන් 57 දෙනාගෙන් 53 වන ස්ථානයට ඔහු පැමිණියාද?
තාත්තා පාසලේදී එතරම් දුර්වල ලෙස සමත් වුණා.
මෙන්න, මේක ගන්න.
මෙය නමා එය සමඟ ස්ලැප්-මැච් සෙල්ලම් කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සෙල්ලම් කරන්න. ඔයා පාරට වැටුනත්,
මට තවදුරටත් කමක් නැහැ.
ආච්චි, ඔයාගේ මුණුපුරා පාරට බැස්සොත් ඔයා සතුටු වෙයිද?
ඔයා එක කෑල්ලකින් ගෙදර ආවොත්, ඔයා මගේ අතින් මැරෙයි, පන්ක්.
- මැඩම්, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න. - ඔයාත් එළියට යන්න.
අනේ, ආදරණීය.
ඔවුන් කියනවා ඔබ කවදාවත් කිසිවෙකුට කරුණාවන්ත නොවිය යුතු බව, මන්ද මිනිසුන් කෘතඥ නොවන නිසා.
මම මගේ ජීවිතය නාස්ති කළා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ටියුටර් කෙනෙක් ලැබෙනවා කියලා,
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයා අන්තිමට ඉගෙන ගන්න පටන් ගනීවි කියලා!
ආච්චි.
ඇයි ඔයා තාම මෙතන? එයාව අරන් එළියට යන්න!
මට යන්න වෙන තැනක් නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
ඔහු මගේ ගුරුවරයා. කරුණාකර රළු වෙන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා. එයා චුන්චියොන් ජාතික අධ්‍යාපන විශ්වවිද්‍යාලයට යනවා.
ටියුටර්, මගේ පාද!
ඔහු කිසි කමකට නැති කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
මම එයාගේ ටියුටර් වෙන්න යනවා.
මම එයාට හොඳින් උගන්වන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔබේ ඉගැන්වීම් අනුගමනය කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නෙමි.
ඔව්, නියමයි!
(ගණිත කලාව)
වෙඩි තියන්න.
ආච්චි, මේක ඇත්තටම අවශ්‍යද?
සං ඩේ.
හරි. පුහුණු ප්‍රශ්න දහය විසඳන්න.
ඔයාට විනාඩි 25ක් තියෙනවා.
හරි. සූදානම් වෙන්න.
ආරම්භ කරන්න.
- මම ඉවරයි. - මොකක්ද? දැනටමත්?
ඔයාට තව විනාඩි දහයක් ඉතුරුයි.
මගේ දෙවියනේ, ගුරුතුමනි.
බොහොම ස්තූතියි.
- දෙයියනේ. - දෙවියනේ.
ඔව්!
ටියුටර් මහත්මයා.
යි චෑන්ට ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
කරුණාකර ඔහුට උගන්වා හොඳින් මඟ පෙන්වන්න.
කරුණාකර ඔහුව හොඳින් බලාගන්න.
මම එයාව යහපත් පුද්ගලයෙක් කරන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මොකක්ද? මම තවම යහපත් මිනිසෙක් නෙවෙයිද?
අද රෑ,
අපි ඌරු මස් කෑමක් පවත්වමු.
- ඌරු මස් කෑම! - ඌරු මස් කෑම!
මෙන්න යාලුවනේ. චියර්ස්.
- චියර්ස්! - චියර්ස්!
- පහළට! - චියර්ස්!
හේයි, මට ලෙටිස් එතුමක් හදන්න.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මස් කෑලි දෙකක් සමඟ... - හොඳයි.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මම ඔයාගෙ මූණ අගය කළා විතරයි...
මොකද ඔයා හරිම දක්ෂයි කඩවසම් පෙනුමක් තියෙන නිසා.
- කොළ ලූනු සලාදය සහ කිම්චි. - මාර්ගය වන විට,
- ඔහ්, නෑ. මට මේක අතාරින්න ඕන නෑ. - බල් සන් කොහේ හරි ගියාද?
ඔහු කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් අතපසු කරන්නේ නැහැ.
ඔහු තම පාසල් මිතුරන් සමඟ යැංප්යොං වෙත දින දෙකක ගමනක් ගියා.
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
අනේ මගේ. මේ රසවත් තෙල් සහිත, මස් සුවඳ...
ඒ ඌරු මස් බඩ!
හේයි! ඔයාට ඇති. යන්න!
බල් සැන්, ඇත්තටම.
මම තව මස් ගේන්නම්. ඔයාට ඕන තරම් කන්න.
- තව සෝජුත් ගේන්න! - ඕනෑවට වඩා බොන්න එපා.
- හරි! - හරි. ස්තූතියි.
- මෙන්න, චියර්ස්. - මගේ දෙවියනේ.
- චියර්ස්! - චියර්ස්!
මට අලුත් මූණක් පේනවා.
බල් සැන්, හායි කියන්න. මේ මගේ ටියුටර්.
ඔහු CNUE එකට යනවා.
දෙවන වසර, ගණිත අධ්‍යාපනය.
යූන් ඩොං ජින්. ඔහු මගේ උපදේශකයා.
චුන්චියොන් ජාතික අධ්‍යාපන විශ්ව විද්‍යාලය? යූන් ඩොං ජින්?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබල වෙලා වගේ පේන්නේ?
ඔයා හායි කියන්න යන්නේ නැද්ද? එයා ඔයා ඉගැන්නුව ගිටාර් දක්ෂයා.
මගේ දෙවියනේ.
ඩොං ජින්, ඒ ඇත්තටම ඔයා!
ඔයා මොකද කළේ? ඔයා හරිම කඩවසම් වෙලා.
ඒ මම, බල් සැන්. ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
ඩොං ජින්, දැනට ඉන්න.
මම ඔබට පසුව විස්තර පුරවන්නම්.
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔහු දැනටමත් දන්නවා මම යූන් ඩොං ජින් නොවන බව.
මොකක්ද?
ඔයා එයා වගේ පේන්නේ නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
හේයි, මෙහෙ එන්න. මා දෙස බලන්න.
අවංක වෙන්න, හරිද?
ඔයා යූන් ඩොං ජින්ව දන්නේ නැහැ,
ඔයා දන්නවද?
හරි!
මේ වගේ දවසක අපිට සංගීතය අවශ්‍යයි.
හරි. මිස් ගෝ.
ඔයා යි චෑන්ගේ ගුරුවරයා වෙනුවෙන් ගීතයක් ගායනා කළ යුතුයි...
ඔහුව පිළිගන්න!
හේයි, මේ මහලු කාන්තාව ගායනා කරනවා අහන්න ඔයාට ඕන ඇයි?
එන්න.
මම නිහඬ මිනිසාට කැමතියි
- නිහඬ මිනිසා - නිහඬ මිනිසා
කහ කමිසයෙන් සැරසී
- යම් හේතුවක් නිසා - යම් හේතුවක් නිසා
- මම ඔහුට කැමතියි - මම ඔහුට කැමතියි
- කිසියම් හේතුවක් නිසා - කිසියම් හේතුවක් නිසා
- මට එයාව ඕනේ - මට එයාව ඕනේ
- එයා - එයා
- කඩවසම් නෑ - කඩවසම් නෑ
තාත්තා...
ගායනා කරනවා.
මම පොඩි කාලේ නැති වුණු මගේ මී ආච්චි එක්ක.
මගේ දෙවියනේ, ඔයා දිහා බලන්න.
හොඳ කොල්ලා. මම ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා.
මගේ පැණිරස වට්ටක්කා. මම ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා.
- මට ඇහුණා මගේ මී ආච්චි... - ඔහ්, මගේ.
දිනකට කිහිප වතාවක් පරීක්ෂා කළාද නැද්ද කියලා...
මම බබා කාලේ ශබ්දවලට ප්‍රතිචාර දැක්වුවා.
ඔයා හිනාවෙනවා. ඔහ්, මගේ. ඔව්, මගේ පැටියෝ.
මැකරල් කීයද?
ඒවා තුනම ඩොලර් 5 කට ගන්න.
අනේ, ඒක මිල අධිකයි.
ඒවා අනිත් ඒවා විකුණන ඒවාට වඩා දෙගුණයක් විශාලයි.
"මැකරල් එක කීයද? ඒක මිල අධිකයි."
මගේ දෙවියනේ. එයා දැනටමත් කතා කරනවාද?
එයාගේ වයස කීයද?
එතකොට...
මම වැඩිහිටියන් සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට තරම් වයසින් මුහුකුරා ගිය විට...
(සාමයේ සැතපෙන්න)
ඔබේ වියෝව ගැන අපට කණගාටුයි.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඊට පස්සේ ඇය අන්තිමට අවසන් හුස්ම හෙළුවා,
ඇගේ කරදර නිවා දැමිය හැකි ආකාරයට.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මගේ තාත්තා...
මේ තරම් හිනා වුණා...
ඒ වගේම වයස අවුරුදු 18 දී හරිම කතා බහෙන් හා හයියෙන් කතා කළා.
ඉතින් තාත්තා කොහොමද...
බිහිරි වුණාද?
ආච්චි අම්මා හොඳටම හිත රිදිලා ඇති...
ඇගේ ආදරණීය මුනුපුරාට එය සිදුවන බව ඇය දුටු විට.
තාත්තාට ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මොකක්ද අවුල?
අනේ දෙවියනේ. ඔයා අඬනවද?
මම අඬන්නේ නැහැ.
නැත.
ඒ සෝජු, වතුර නෙවෙයි.
- දෙවියනේ. - හේයි.
- ඔහ්, මගේ. - දෙවියනේ.
ඔහු ඇත්තටම "එක පහරකින්, එක පහරකින් මරන්න" පුළුවන් මිනිහෙක්.
සෝජු වීදුරුවකින් එයාව බිම දැම්මා.
ඒක බියර් වීදුරුවක්, ෂොට් වීදුරුවක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා මධ්‍යස්ථව බොන්න කියලා.
සුභ රාත්‍රියක්, මිස් ගෝ.
මගේ දෙවියනේ.
එහෙනම් එයා මගේ කාමරේ නිදාගන්නේ ඇයි?
ගබඩා කාමරය හිස්.
ඔයාට එයාව ගබඩා කාමරේ නිදාගන්න දෙන්න බෑ.
මම පස්සේ බිත්ති කඩදාසි කරන්නම්.
එහෙනම් එතකන් ඔයාගේ කාමරේ බෙදාගන්න.
ආච්චි.
මම නිදාගන්නකොට හරිම සංවේදී කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
අනේ, ඒක රස්නෙයි.
තාත්තේ, මේ මොකක්ද?
ඒක කැතයි වගේ.
ඔයාට ඒ කැළල ඇති වුණේ කොහොමද?
මේකද?
මම අනතුරකින් තුවාල ලැබුවා.
ඒක ගොඩක් රිදෙන්න ඇති.
ඒක වුණේ කවදාද?
කවදාද?
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? මට පේන්නේ නෑ.
මට පේන්නේ නෑ.
තාත්තේ, මට පේන්නේ නෑ.
මට පේන්නේ නෑ තාත්තේ.
ඇයි?
ඇයි ඔයා...
ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ...
මට උදේ ඔයාගේ අම්මගෙන් කෝල් එකක් ආවා.
ඔයා සැලසුම් කළ කාලයට වඩා කලින් විදේශගත වෙලා පාඩම් කරනවා.
ඔව්. ඒක එහෙම වුණා.
ඒක ඔයාට හොඳයි.
ඔයා අවුරුද්දක් බාල වුණාම යන එක හොඳයි.
- අනුවර්තනය වීම ගොඩක් පහසු වේවි. - ඔව්.
ඔයා හොඳින් කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ස්තූතියි.
නමුත් ඔබට එය ටික වේලාවක් රහසක් ලෙස තබා ගත හැකිද?
කලා කරන අය...
සංවේදී සහ සියුම් ය.
මට අනෙක් සිසුන්ට ඉඩ දිය නොහැක...
ඊර්ෂ්‍යාව නිසා මේ වැදගත් කාලය නාස්ති කළා.
ඒක එයාලට ඉගෙනීමට අවධානය යොමු කරන්න උදව් කරන්න. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
ඒක ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් කමක්, සේ ග්යොන්ග්.
නමුත් සේ ග්යොන්ග්,
සැලකිලිමත් වීම සැමවිටම හොඳ දෙයක් නොවේ.
උසස් බව පිළිබඳ හැඟීමකින් සැලකිලිමත් වීම නිසා...
යමෙකුගේ ආත්ම අභිමානයට හානි කළ හැකිය.
මට සමාවෙන්න?
මට ආරංචි වුනා ඔයා චුන්ග් ආහ්ට ගොඩක් කරුණාවන්තයි කියලා.
ඒකට මම ඔයාට ස්තූතියි,
නමුත් ඔයාගේ අනුකම්පාව එයාව දුර්වල කරනවා විතරයි.
ඇය ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ.
මම ඇයව සාමාන්‍ය පාසලකට ඇතුළත් කළා, ඒ එක නෙවෙයි...
ඒ නිසා ආබාධිත අයට.
සමාවෙන්න මැඩම්. මම ඇයට අනුකම්පා කළේ නැහැ.
හරි.
මම හිතන්නේ අපි ඔබේ විදේශ අධ්‍යාපනය සඳහා වන සැලැස්ම ගැන ඇති තරම් සාකච්ඡා කළා.
ඔයාගේ අම්මට කියන්න පුළුවන්ද...
ඔයා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යන්න කලින් මම එයා එක්ක කෑමක් කන්න කැමතියි කියලා?
- ෂුවර්. - හරි.
ඔහ්, මගේ.
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
ඇයි එයා ඔයාට කතා කළේ?
බේක්වාන්ග් උසස් පාසලේ යී චෑන් අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ නිසාද?
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
මේ ලෝකයේ කිසිවක් නොමිලේ නැත.
මම ලබන සතියේ ඉගෙනීමට විදේශගත වෙනවා.
මම ඒ නිසා ඇගේ කාර්යාලයට ගියා.
නමුත් මට එය ටික වේලාවක් රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඒ ඇගේ නියෝගයයි.
මම මේක කියන්නේ ඔයාට විතරයි.
ඒක රහසක්.
ඔයා ඒක දැක්කද?
(මියොන්ග්සේ මෙඩ් පාසල් සංගීත කණ්ඩායම ගෝල්ඩන් ස්කැපල්ගේ 10 වන ප්‍රසංගය)
අද රාත්‍රී 8 යි.
මියොන්ග්සේ එළිමහන් රඟහලේදී. ඔයා එන්නම ඕනේ.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
අම්මේ, මට වතුර ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
අම්මා.
අනේ දෙවියනේ.
මගේ ඔළුව...
පළමුව, අමතක කරන්න එපා...
අපි එකට ඉන්නේ ටික කාලයකට විතරයි කියලා.
දෙවනුව, ඒවා මගේ ප්‍රියතම ඇඳුම්.
ඔබ කවදාවත් ඒවාට හානි කරන්න එපා.
- හෙලෝ, මේ ස්නේල් ගෙස්ට්... - ඔයා ගත්තට සතුටුයි.
මට මගේ ජිම් ඇඳුම් ගේන්න අමතක වුනා.
ඒවා මගේ පාසලට ගෙනියන්න.
මිනිත්තු පහකින්. ඉක්මන් කරන්න.
හෙලෝ?
- හෙලෝ? - කොමඩු පොප්සිකල් දෙකක්ත් ගන්න.
සමාවෙන්න. 11 ශ්‍රේණියේ ළමයින්ට 3 වන පන්තිය කොහෙද?
එතනින් යන්න...
සහ කොරිඩෝවේ කෙළවරේ කෙළවරට හරවන්න...
තුන්වන මහලට යාමට.
- හරි. ස්තූතියි. - කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
(පළමු ප්‍රේම මතක හැසිරවීම්)
(කණ්ඩායම් සමාජය විසුරුවා හැර ඇත. තාරකා විද්‍යා සමාජය භාර ගනු ඇත.)
අනේ දෙවියනේ.
මේ මම පොඩි කාලේ වාදනය කරපු ගිටාරයමයි.
මෙය සිදුවන බව මා දැන සිටියා නම් මම එය විකුණන්නේ නැහැ.
(ඔබේ තරුණ කාලය උපරිමයෙන් භුක්ති විඳීමට ඔබේ ආශාව දල්වන්න!)
මේ පෝස්ටර් සමඟ කිසිවෙකු අපේ සංගීත කණ්ඩායමට එක්වනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
ලබන සතිය වන විට අපට ප්‍රමාණවත් පිරිසක් නොමැති නම්,
ඔවුන් අපේ සංගීත කණ්ඩායම විසුරුවා හරිනු ඇත.
අපිට හැකි සෑම දෙයක්ම කළ යුතුයි.
අපි යමු.
(බේක්වාන්ග් ප්‍රවෘත්ති)
(ඔබේ යෞවනය උපරිමයෙන් භුක්ති විඳීමට ඔබේ ආශාව දල්වන්න!)
හේයි, අපි බේක්වාන්ග් සංගීත කණ්ඩායමට නැවත එන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒ ජරා මිනිහා, කන්ග් හ්යුන් යූල්, බෑන්ඩ් රූම් එක පාවිච්චි කරනවා...
නිදි ගන්න සහ ඔහුගේ සැඟවුණු ස්ථානය ලෙස.
සංගීත කණ්ඩායම විසුරුවා හැරියොත්, එය ඔහුටත් නරක ආරංචියක් වනු ඇත.
මම ඒක උත්සාහ කරලා නැහැ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් මට ඇහුම්කන් දුන්නේවත් නැහැ.
දෙවියනේ. මට හරිම පිපාසයි.
ඔහු කොමඩු නෙලනවද? මගේ අයිස් පොප් කොහෙද?
දෙවියනේ. ඔයා කොච්චර ආදර්ශමත් ශිෂ්‍යයෙක්ද.
ඔයා ඔයාගේ උපදේශකයාට ඔයාට වැඩක් කරන්න කිව්වා.
ඒකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
මම නොමිලේ කාමර සහ ආහාර ලබා දෙනවා. මම ඔහුට කියන දේ ඔහු කළ යුතුයි.
ඉතින් ඔබට ඔහු සමඟ කතා කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබුණාද?
ඔහු යූන් ඩොං ජින් නොවේ නම්, ඔහු කවුද මේ පොළොවේ?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ. ඔහුගේ සියලු පිළිතුරු හාස්‍යජනකයි.
මට දැනෙනවා එයා ගෙදරින් පැනලා ගියා කියලා.
හරි. එයා කිව්වා එයා ගිටාරය වාදනය කළා කියලා. ඔයා එයාට වාදනය කරන්න කියන්න තිබුණා.
කවුද දන්නේ? එයා රහසින් දක්ෂ ගිටාර් වාදකයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
අනේ දෙවියනේ!
ප්‍රායෝගිකව එයා කියන හැම දෙයක්ම බොරුවක්.
සියල්ලම 99.99%.
ඔහු අනාගතයෙන් පැමිණි කෙනෙක් කියලා කිව්වා. මට ඔහුගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන් මොනවද?
මාර්ගය වන විට, විකාශන දෙපාර්තමේන්තුව පිස්සු වැටිලාද?
ඔවුන් තවත් විකාශනයක් කරන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ නැහැ මේක විකාශනයක් කියලා.
- ඒක එන්නේ බෑන්ඩ් රූම් එකෙන්! - ඒක එන්නේ බෑන්ඩ් රූම් එකෙන්!
හේයි!
(පළමු ප්‍රේම මතක හැසිරවීම්)
ඒ කවුද?
හේයි, කන්ග් හ්යුන් යූල්.
දැන් ගිටාරය වාදනය කළ පුද්ගලයා ඔබ දුටුවාද?
ඔව්, මම දැක්කා.
ඒ කවුද? ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔබට බයිට් එකක් අවශ්‍යද?
මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න, ඒක හරි!
එයා මොන පන්තියේද හිටියේ? එයාගේ නම මොකක්ද?
එයා අපේ ඉස්කෝලෙට ගියේ නෑ.
ඔයාට එච්චර කුතුහලයක් තියෙනවනම් බස් නැවතුමට යන්න.
එයා දැන් ගියා.
ඔබ දැන් දුවන්නේ නම්, ඔබට ඔබව හමුවිය හැකිය.
ඔහුගේ පෙනුම ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
- ඔහු පෙනෙන්නේ කෙසේද? - ඔහු පෙනෙන්නේ කෙසේද?
ඔහු හොඳ පෙනුමක් ඇත.
- ඔයාව පනිනවා. - ඔයාව පනිනවා.
හේයි, නවත්තන්න.
නිසැකවම කිව යුතුයි,
- ඔයා ගොඩනැගිල්ල පරීක්ෂා කරන්න. - හරි.
- මම බස් නැවතුමට දුවන්නම්. - හරි.
ඔහු කඩවසම් නම් සහ අපේ පාසලේ නොවේ නම්,
හැම ආකාරයකින්ම ඔහුව ගන්න.
- හරි. - යන්න.
අනේ දෙවියනේ.
මම දැනටමත් ඔබේ පන්ති කාමරයට ගියා.
ඔයාගේ ජිම් පන්තිය දැනටමත් ඉවරයි.
මට පුදුමයි ඇයි ඔයා මට ඔයාගේ ජිම් නිල ඇඳුම ගේන්න කිව්වේ කියලා.
ඒකයි මම ඔයාට විනාඩි පහකින් එන්න කිව්වේ.
හදිසි දෙයක් ආවා. මම යන්නම ඕනේ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයාගේ පන්තිය ඉවර නෑ.
හේයි! මාව අතාරින්න. ඉන්න.
මම ගිහින් දක්ෂ ගිටාර් වාදකයෙක් බඳවා ගන්න ඕනේ.
මම දැන් නොගියොත්, මට එයාව මග හැරෙයි!
එතකොට මට මගේ සංගීත කණ්ඩායම බේරගන්න බැරි වෙයි!
මම සංයුක්ත සාපේක්ෂ සර්වනාම සඳහා විශිෂ්ට වාක්‍යයක් ලිව්වා...
අද පන්තිය සඳහා කළු ලෑල්ලේ.
මම එය කියවා පරිවර්තනය කරන්නම්.
"ඔබ අතර ශ්‍රේෂ්ඨ වීමට කැමති ඕනෑම කෙනෙක්..."
"ඔබේ සේවකයා විය යුතුයි."
- යන්න. - කවුරුහරි...
- යන්න. - හා යි චෑන්! අවධානය යොමු කරන්න.
ඔව්, ගුරුතුමනි.
මගේ පන්තිය පුරාවෘත්තයක්.
අනේ දෙවියනේ.
"මගේ වම් අත එතන..."
"ආධාරකයක් ලෙස පමණයි."
(මියොන්ග්සේ මෙඩ් පාසල් සංගීත කණ්ඩායම ගෝල්ඩන් ස්කැපල්ගේ 10 වන ප්‍රසංගය)
(මියොන්ග්සේ මෙඩ් පාසල් කණ්ඩායම ගෝල්ඩන් ස්කැපල්ගේ 10 වන ප්‍රසංගය)
ඔයා කිව්වා නෑ ඔයා යනවා කියලා.
මම ගැන මොකද?
සේ ග්යොන්ග්, මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
(මියොන්ග්සේ මෙඩ් පාසල් සංගීත කණ්ඩායම ගෝල්ඩන් ස්කැපල්ගේ 10 වන ප්‍රසංගය)
මම මගේ පන්ති ඉවරයි.
මම පාසල් ඉවරයි.
දැන් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා ලබන අවුරුද්දේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වෙයි. ඔයාට අර්ධකාලීන රැකියාවක් තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න කැමති නැද්ද?
නෑ, මට ඕන නෑ.
අපි ඉවරද?
හෙලෝ. මම මෙතන.
- ඔයා මෙතන. - ඔව්.
කවුද ඒ? ඒ ඔයාගේ යාළුවද?
ඔහු ගැන කමක් නෑ.
මම එයා එක්ක වැඩ ඉවර උනාම එයාව විසි කරනවා.
එයා ඒකට ගොඩක් කඩවසම්.
හරි.
අද කෙල්ලෙක් කලින් ඇවිත් මේක ඔයාට දීලා ගියා.
එයා මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
- කෙල්ලෙක්ද? - ඔව්.
මට තේරෙනවා.
(මියොන්ග්සේ මෙඩ් පාසල් සංගීත කණ්ඩායම ගෝල්ඩන් ස්කැපල් හි 10 වන ප්‍රසංගය)
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔබ සංගීත කණ්ඩායම් සංගීතයට කැමති වීම ගැන මම පුදුම වුණා.
ඔබ සංගීතය ගැන එතරම් දැන සිටියේ නැති බව සිතීම ගැන මට ලැජ්ජාවක් ඇති වෙනවා.
ඔබ මා සමඟ මෙම සංගීත කණ්ඩායම නැරඹීමට කැමතිද?
සේ ග්යොන්ග් වෙතින්.
සර්, මට අද වැඩ කරන්න බෑ.
එයා මට වැඩ කරයි. හරිද?
හේයි, ඔයා ආයෙත් කොහෙද යන්නේ? ඩාලිං.
නෑ!
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔව්. මම යන්නම ඕනේ.
- දැන් අපිට ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද? - අපිට ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද?
- මම මෙහෙ වැඩ කරන්නේ නැහැ. - මම මුලින්ම.
- සර්, මම හොඳ සේවකයෙක් නෙවෙයි. - මුලින්ම මගේ ඇණවුම ගන්න.
- මම මුලින්ම යන්නම්. - මමත් අයිස්ක්‍රීම් වලට කැමති නැහැ.
- මමත් මෙතන ගනුදෙනුකරුවෙක්. - ඔයා හරිම කඩවසම්.
- ඔයා හරිම කඩවසම්. - හරිම කඩවසම්.
ස්තූතියි. නමුත් මම...
- මමත් ගනුදෙනුකරුවෙක්. - එයා හරිම කඩවසම්.
(මියොන්ග්සේ මෙඩ් පාසල් වාදක කණ්ඩායමේ ගෝල්ඩන් ස්කැපල්ගේ 10 වන ප්‍රසංගය)
ස්තූතියි.
(මියොන්ග්සේ මෙඩ් පාසල් සංගීත කණ්ඩායමේ ගෝල්ඩන් ස්කැපල්ගේ 10 වන ප්‍රසංගය)
මම උනන්දුවක් නොදක්වන කාන්තාව
මට දිගටම කතා කරනවා
මම නිතරම කතා කරන කාන්තාව
මාව මග හැරීමට උත්සාහ කරනවා
මම වීදියේ ආකර්ශනීය කාන්තාවන් ගොඩක් දකිනවා
නමුත් මම අන්ධ පෙම් සබඳතාවලට යන සෑම අවස්ථාවකම
මම අකමැති කාන්තාවන් සමඟ මම දිගටම හිර වෙන්නේ ඇයි?
- දැන් - දැන්
- මට ඕනේ - ඔහ්, මගේ.
- කෙනෙක් එක්ක පෙම් කරන්න - එයා ඇත්තටම ලස්සන නැද්ද?
මට ආකර්ශනීයයි
මගේ මිතුරන් වගේම
- දැන් - දැන්
- මට පෙම් කරන්න ඕන - මට පෙම් කරන්න ඕන
- කෙනෙක් - කෙනෙක්
- මට ආකර්ශනීයයි - මට හම්බුනා ආකර්ශනීය
- මගේ යාළුවෝ වගේ - මගේ යාළුවෝ වගේ
අනේ, ඒක මෙච්චර දුරයි.
මම මැරෙන්න පුළුවන්, නගින්න හදනවා...
මේ කඳු මුදුන් මාර්ගය.
මොකක්ද? දැනටමත් ඉවරද?
අනේ මන්දා. නෑ!
1, 2, 3.
සේ ග්යොං!
මොකක්ද?
- ඒ හා යි චෑන් නේද? - හා යි චෑන්?
මම ඔයාට කිව්ව කෙනාව මතකද?
පිස්සෙක් සේ ග්යොන්ග්ව දිනවන්න හදනවා.
ඒ මිනිහා තමයි.
ප්‍රමාද වීම ගැන මට කණගාටුයි.
මට ආරාධනාව ලැබුණා ගොඩක් ප්‍රමාදයි.
ප්‍රසංගය දැනටමත් අවසන්ද?
ඔබ මෙම ප්‍රසංගය ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔබ මට ආරාධනාව එව්වා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
උත්සවයට පෙර මට ඔබව දැක ගත හැකි වේ යැයි මම සිතුවේ නැත.
මට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මම ඔයාට මෙහෙට ආරාධනා කළේ නැහැ!
මට මාව පැහැදිලි කරගන්න දෙන්න.
මම කවදාවත් ඔයාට මෙහෙට ආරාධනා කළේ නැහැ.
දැන් ඔයා මුළා වෙලාද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මට නම් අනිවාර්යයෙන්ම තියෙනවා...
ඔබ මට ලියූ ආරාධනා පත්‍රය සහ ලිපිය.
කරුණාකර මෙය ප්‍රමාණවත්!
ඔයා.
ඔයා මට පොරොන්දු වුණේ නැද්ද...
ඔයා මගේ ඉස්සරහට එන්නේ නෑ කියලා?
ඔයා කිව්වා ඔයා හැමදාම ඔයාගේ පොරොන්දු ඉටු කළා කියලා.
ඔයාට මතක ශක්තිය නැති වෙලාද?
ඒක නෙවෙයි.
මම දන්නේ නැහැ දේවල් දකුණට ගියේ කොහෙද කියලා.
ඔයා සංගීත කණ්ඩායම් සංගීතය කරන්නවත් කැමතිද?
ඔයාට ඕන ඔයාගේ සංගීත කණ්ඩායමෙන් ගැහැණු ළමයින්ව දිනාගන්න විතරයි.
ඔයාට සංගීත කණ්ඩායමක්වත් නැහැ.
කවුද කිව්වේ එයාට සංගීත කණ්ඩායමක් නැහැ කියලා?
අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔබ මාව හමුවීම ගැන එතරම් සතුටු නොවන බව පෙනේ.
ඒ කවුද?
මම ෆස්ට් ලව් මෙමරි මැනිපියුලේටර්ස් හි ගිටාර් වාදකයෙක්.
මගේ නම හා ඉයුන් ගියොල්.
ඔයාලා දෙන්නා...
මගේ අනතුරු ඇඟවීමට තත්පරයක්වත් ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
හරි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මගේ නම ඔන් ජි හ්වාන්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ සේ ග්යොන්ග්ට සංගීත කණ්ඩායමක යාළුවෝ හිටියා කියලා.
ඔයා අපේ ප්‍රසංගය මග හැරිය නිසා, ඔයා ජෑම් සැසියකට යනවද?
ජි හ්වාන්. ඔයාගෙ කාලය නාස්ති කරන්න ඕන නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මට ගිටාරය ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
ඔබට ගීතය තෝරා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔබට ආරම්භ කළ හැකිය. එවිට අපි ඔබේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්නෙමු.
"කහ කමිසයේ මිනිසා"...
රොක්-ඇන්ඩ්-රෝල් විලාසය සමඟ A හි යතුරෙන්.
(මියොන්ග්සේ මෙඩ් පාසල් සංගීත කණ්ඩායම ගෝල්ඩන් ස්කැපල්ගේ 10 වන ප්‍රසංගය)
හේයි, ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
"ජෑම්" කියන්නේ මොකක්ද?
මම දන්නේ ස්ට්‍රෝබෙරි ජෑම් විතරයි.
ඔයා කරමින් හිටපු දේ කරන්න.
ඊයේ රෑ ඔයා කරපු දේ කරන්න. විනෝද වෙන්න.
කණ්ඩායම් කරන්නේ ඒකයි.
(මියොන්ග්සේ මෙඩ් පාසල් සංගීත කණ්ඩායම ගෝල්ඩන් ස්කැපල්ගේ 10 වන ප්‍රසංගය)
ඉදිරියට යන්න.
මම නිහඬ මිනිසාට කැමතියි,
කහ කමිසයෙන් සැරසී
යම් හේතුවක් නිසා, මම ඔහුට කැමතියි
ඔහු කඩවසම් නැහැ
නමුත් ඔහු පිරිමි පෙනුමක් තියෙනවා
මම එයාට කැමතියි
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මම එයාව ගොඩක් කැමතියි
මගේ හිතේ මේ අමුතු හැඟීම තියෙනවා
- මට කවදාවත් දැනිලා නැහැ - කොහෙත්ම නැහැ. එයා හරිම හොඳයි!
මේ පාරට කලින්
මට පුදුමයි
ඔහු මටත් කැමති වෙයිද කියලා
මම නිහඬ මිනිහට කැමතියි
- කහ කමිසයෙන් සැරසී - මම ඇත්තටම පටි වලට වෛර කරනවා.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මම ඔහුට කැමතියි
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මම ඔහුව කැමතියි
ඔව්!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම මගේ තාත්තා එක්ක සංගීතය වාදනය කරනවා.
මගේ තාත්තා මම වාදනය කරනවා අහගෙන ඉන්නවා.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මම ඔයාට කිව්වා මම සෙල්ලම් කළා කියලා.
හේයි. ඔයා දන්නවද,
ඔයා කිව්වා යූන් ඩොං ජින් වෙනුවට අපේ සංගීත කණ්ඩායමට බැඳෙන්න ඕන කියලා.
ඔබ ඔබේ සංගීත කණ්ඩායම දන්නවා, පළමු ප්‍රේම මතක හැසිරවීම්...
ඔව්. ඒ නම තමයි.
ඔබ තවමත් උනන්දුද...
- ඔබ එය කළ යුතුද? - කුමක්ද?
මම ඔබට කී වතාවක් පැවසිය යුතුද?
මම එය කරන්නම්. මම කළ යුතුයි.
චෝයි සේ ග්යොන්ග් සඳහා?
ඔයා තාමත් ඒ නින්දාවෙන් පස්සේ සංගීත කණ්ඩායමක් හදන්න කැමතිද?
ඔව්.
ඒකත් මගේ තරුණ කාලයේ අවසාන දවස් වලට.
මම උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබාගත් වහාම,
මම විශ්ව විද්‍යාලයට යන්නේ නැහැ. මට මුදල් උපයන්න රැකියාවක් ලැබෙනවා.
මම මගේ උපරිමයෙන් වැඩ කරලා සල්ලි ඉතුරු කරගත්තට පස්සේ,
මම අවන්හල ආපහු ගන්නම්...
මගේ තාත්තා එයාව නැති කරගත්තා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ...
මම ඉස්කෝලේ යන අන්තිම වතාව උසස් පාසල වේවි.
එබැවින්, මගේ දවස් හැකි තරම් දීප්තිමත් ලෙස බැබළෙන්නට පුළුවන.
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නෙමි.
එය ආදරය හෝ සංගීත කණ්ඩායම වේවා.
මගේ ජීවිතය බැබළෙන සෑම දෙයක්ම මම කරන්නෙමි.
හේයි, ඉන්න.
පරෙස්සම් වෙන්න! නෑ!
අනේ මන්දා.
තාත්තේ, ඔයාට ඒ කැළල ආවේ කොහොමද?
මම තරුණ කාලේ,
මම ලොකු අනතුරකට මුහුණ දුන්නා.
මම එතකොට 11 ශ්‍රේණියේ.
හොඳයි.
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා විකෘති කෙනෙක්ද?
කැළල එතන නෑ.
මොන කැළලක්ද?
ඔහු මට පැවසූ අනතුර තවමත් සිදුවී නැත.
(ඕ හියොන් ග්යොන්ග්ට විශේෂ ස්තූතිය)
(ඇස් සලන කොමඩු)
ඔහුගේ අනාගතය වෙනස් කිරීමට මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි.
ඒකයි මම 1995 දක්වා කාලය තුළට ගමන් කළේ.
ඔබට ස්තූතියි,
සේ ග්යොන්ග් හිතන්නේ මම තමයි ලොකුම පරාජිතයා කියලා.
දැන් ඔයා සතුටින්ද?
මොකක්ද කාරණය? ඇය මෙහි නැහැ. ඇය විදේශගත වී ඉගෙනීමට ගියා.
මගේ නික්මයාම ගැන කවුරුහරි ඇත්තටම දුක් වෙයිද?
සර්වබලධාරී ගිටාර් වාදකයෙකු වන කන්ග් හ්යුන් යූල්,
යමෙකු සමඟ සටන් කිරීමට යනවා.
අපි මහන්සි නොවී හොඳින් කරමු.
මොනවා උනත් මම අම්මාව හොයාගන්න ඕනේ, ඒ නිසා එයාලට ඉක්මනින් හමුවෙන්න පුළුවන්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
කවුද කොහෙද ගියේ?